== 키워드 검색

=== HTTP query parameters
include::{snippets}/products-search/query-parameters.adoc[]

=== HTTP request
include::{snippets}/products-search/http-request.adoc[]

=== HTTP response fields
include::{snippets}/products-search/response-fields.adoc[]

=== HTTP response
include::{snippets}/products-search/http-response.adoc[]

== 예약 목록 조회

=== HTTP path parameters
include::{snippets}/reservations-all/path-parameters.adoc[]

=== HTTP request
include::{snippets}/reservations-all/http-request.adoc[]

=== HTTP response fields
include::{snippets}/reservations-all/response-fields.adoc[]

=== HTTP response
include::{snippets}/reservations-all/http-response.adoc[]

== 상품 등록

=== HTTP request fields
include::{snippets}/product-create/request-fields.adoc[]

=== HTTP request
include::{snippets}/product-create/http-request.adoc[]

=== HTTP response fields
include::{snippets}/product-create/response-fields.adoc[]

=== HTTP response
include::{snippets}/product-create/http-response.adoc[]

== 상품 상세 조회

=== HTTP path parameters
include::{snippets}/products-details/path-parameters.adoc[]

=== HTTP request
include::{snippets}/products-details/http-request.adoc[]

=== HTTP response fields
include::{snippets}/products-details/response-fields.adoc[]

=== HTTP response
include::{snippets}/products-details/http-response.adoc[]

== 상품 수정

=== HTTP path parameters
include::{snippets}/products-update/path-parameters.adoc[]

=== HTTP request fields
include::{snippets}/products-update/request-fields.adoc[]

=== HTTP request
include::{snippets}/products-update/http-request.adoc[]

=== HTTP response fields
include::{snippets}/products-update/response-fields.adoc[]

=== HTTP response
include::{snippets}/products-update/http-response.adoc[]

== 상품 삭제

=== HTTP path parameters
include::{snippets}/products-delete/path-parameters.adoc[]

=== HTTP request
include::{snippets}/products-delete/http-request.adoc[]

=== HTTP response fields
include::{snippets}/products-delete/response-fields.adoc[]

=== HTTP response
include::{snippets}/products-delete/http-response.adoc[]

== 판매내역 - 판매중 전체 조회

=== HTTP request
include::{snippets}/products/history/progress-all/http-request.adoc[]

=== HTTP response fields
include::{snippets}/products/history/progress-all/response-fields.adoc[]

=== HTTP response
include::{snippets}/products/history/progress-all/http-response.adoc[]

== 판매내역 - 판매중 전체 조회

=== HTTP request
include::{snippets}/products/history/progress-all/http-request.adoc[]

=== HTTP response fields
include::{snippets}/products/history/progress-all/response-fields.adoc[]

=== HTTP response
include::{snippets}/products/history/progress-all/http-response.adoc[]

== 판매내역 - 판매완료 전체 조회

=== HTTP request
include::{snippets}/products/history/completed-all/http-request.adoc[]

=== HTTP response fields
include::{snippets}/products/history/completed-all/response-fields.adoc[]

=== HTTP response
include::{snippets}/products/history/completed-all/http-response.adoc[]

== 판매내역 - 판매완료 상세 조회

=== HTTP query parameters
include::{snippets}/products/history/completed-details/query-parameters.adoc[]

=== HTTP request
include::{snippets}/products/history/completed-details/http-request.adoc[]

=== HTTP response fields
include::{snippets}/products/history/completed-details/response-fields.adoc[]

=== HTTP response
include::{snippets}/products/history/completed-details/http-response.adoc[]


== 판매내역 - 판매완료 삭제

=== HTTP path parameters
include::{snippets}/products/history/completed-delete/path-parameters.adoc[]

=== HTTP request
include::{snippets}/products/history/completed-delete/http-request.adoc[]

=== HTTP response fields
include::{snippets}/products/history/completed-delete/response-fields.adoc[]

=== HTTP response
include::{snippets}/products/history/completed-delete/http-response.adoc[]
